Está decidido que el juego debe de estar dirigido para todas las edades, sin embargo no tengo por qué limitar algunos aspectos que quiera poner en el juego como contenido sexual un poco sugerente o ciertos niveles de violencia porque trate de buscar un público infantil... Realmente no debe de ser la razón principal por la que deba de basarme en diseñar o desarrollar el juego y tratar de encajarlo con un público en particular.

Debe de poder tratar temas con una trama un poco complicada... Pero sin ser agobiante

En definitiva, hay una posibilidad de que el juego en la clasificación de ESRB termine quedando entre E+10 o T. Y en la clasificación PEGI para mayores de 12 años. Aunque esto depende del sitio en que vaya a publicar nuestro juego. Eso ya lo veremos a futuro