Género del juego: Metroidvania

Aspectos generales del juego: El juego debe de poder manejarse en un ambiente estilo metroidvania, en el que el personaje pueda ir hacia adelante o atrás, arriba o abajo en la aventura subiendo plataformas, y abriendo puertas para poder ingresar a una zona en específico. El personaje debe de poder atacar y tener la posibilidad de hacer combos para atacar a los enemigos, los enemigos y el personaje debe de tener una barra de vida. Debe de poder conseguir objetos que lo ayuden en la aventura, que lo hagan cambiar de estado y que le otorgen la posibilidad de cambiar la modalidad de ataque. 

Estilo de dibujo: Pixel art

Estilo de juego: 2D

Enemigos: 3 por cada zona

Zonas o planetas: 4

Boss: 4 (3 secuaces y el conquistador supremo)

Personajes jugables: 1 (3 si se desbloquean en la partida)

Tipo de juego: Líneal

Referencias: Blasphemous, Juegos de Dragon Ball Z, Devil my Cry, Soul Calibur, Rival of Aether, Katana Zero, River City Girls