He decidido implementar la idea de que para no hacer una transición del día y la noche en el juego, ya que sería mucho más complicado y no quiero que se salga de la narrativa que vamos a tener en la historia. Que el ambiente de cada planeta sea con un cielo estrellado, y que posiblemente haya un único planeta en el que nada más se ve el día. Estos planetas pertenecen a otra galaxia, que no tienen nada que ver con los planetas que orbitan en el sistema solar. Entonces, se puede hacer que la mayoría de los planetas tienen un cielo estrellado como fondo, y que en uno solo este muy iluminado... Esto posiblemente por un astro que deslumbra mucho y está cerca de ese planeta. El campo gravitacional de estos planetas, no orbitan alrededor de ese astro. Por lo que los otros no tendrían iluminación y el otro sí. De esta forma, parecerá que el mundo en el que está el personaje está vivo, pero el jugador no se dará cuenta porque se sale de los canones o estándares de lo que uno tiene establecido, en nuestro mundo. Ya que la historia de nuestro personaje transita en otro mundo